1. Створіть базовий клас Engine, який буде відповідати за керування двигуном:
Метод start_engine() повинен виводити повідомлення "Engine started".
Метод stop_engine() повинен виводити повідомлення "Engine stopped".

   1) Створіть базовий клас Vehicle, який буде містити загальні властивості та методи для транспорту:
      - Атрибут max_speed для зберігання максимальної швидкості.
      - Метод drive() повинен виводити повідомлення "Driving at maximum speed of {max_speed}".
      
   2) Реалізуйте клас Car, який наслідує функціонал від Engine і Vehicle:
      - Додайте атрибут model для зберігання назви моделі машини.
      - Перевизначте метод drive() так, щоб він виводив повідомлення "Car {model} is driving at {max_speed}".

   3) Реалізуйте клас Boat, який також наслідує Engine і Vehicle:
      - Додайте атрибут type для зберігання типу човна (наприклад, моторний, вітрильний).
      - Перевизначте метод drive() так, щоб він виводив повідомлення "Boat of type {type} is sailing at {max_speed}".
      
   4) Створіть клас AmphibiousVehicle, який наслідує Car і Boat:
      - Метод drive() повинен перевіряти, якщо транспортний засіб знаходиться на суші — виводити повідомлення для машини, а якщо на воді — для човна.
      - Використовуйте атрибут is_on_land для визначення поточного стану.

2. Створіть клас Library, який буде представляти бібліотеку. Бібліотека повинна містити список книг. Для роботи з об’єктами цього класу реалізуйте перевантаження операторів.
   Для книги також створіть клас, перевантажте рядкове представлення (str). Для книги реалізуйте оператори порівняння за кількістю сторінок.
   Реалізуйте property для полів книги.

      У бібліотеці необхідно реалізувати такі методи:
      - додавання книги в бібліотеку — має бути метод і оператор +=, який додає книгу
      - видалення книги — метод і оператор -=
      - перевірка, чи міститься книга в бібліотеці — оператор in
      - перевантажити len, який буде повертати кількість книг у бібліотеці

3. Напишіть клас-декоратор, який кешує результати методів класу, використовуючи аргументи методу як ключ для кешу.
   - Якщо метод викликається з тими ж аргументами — повертайте вже обчислений результат із кешу.
   - Якщо ні — обчислюйте та зберігайте результат у кеші.

